1、服务条款的确认和接纳
　　中油管道物资装备总公司网站的所有权和运作权归中油管道物资装备总公司所有。所提供的服务必须按照相关规定、服务条款和操作规则严格执行。用户通过完成注册程序并点击一下“同意，并开始注册商家会员”的按钮，这表示用户与中油管道物资装备总公司达成协议并接受所有的服务条款。

2、服务简介
　　中油管道物资装备总公司通过国际互联网络为用户提供各项服务，用户必须：
   （1）提供设备，包括个人电脑一台、调制解调器一个及配备上网装置。
   （2）个人上网和支付与此服务有关的电话费用。
　　考虑到中油管道物资装备总公司服务的重要性，用户同意：
   （1）提供及时、详尽及准确的个人资料。
   （2）不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。
　　另外，用户可授权中油管道物资装备总公司向第三方透露其注册资料。
　　如果用户提供的资料不准确，不真实，不合法有效，中油管道物资装备总公司保留结束用户使用中油管道物资装备总公司网站各项服务的权利。
用户在享用中油管道物资装备总公司网站各项服务的同时，同意接受中油管道物资装备总公司提供的各类信息服务。

3、服务条款的修改
　　中油管道物资装备总公司会在必要时修改服务条款。
　　用户要继续使用中油管道物资装备总公司网站各项服务需要两方面的确认：
   （1）首先确认中油管道物资装备总公司服务条款及其变动。
   （2）同意接受所有的服务条款限制。

4、服务修订
　　中油管道物资装备总公司保留随时修改或中断服务而不需通知用户的权利。用户接受中油管道物资装备总公司行使修改或中断服务的权利，中油管道物资装备总公司不需对用户或第三方负责。

5、用户隐私制度
   （1）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在中油管道物资装备总公司网站的网页上发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。
   （2）遵从中油管道物资装备总公司网站服务程序。
   （3）保持维护中油管道物资装备总公司的商标所有权。
   （4）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。
   （5）根据第11条的规定或者中油管道物资装备总公司认为必要的其他情况下。
用户在此授权中油管道物资装备总公司可以向其电子邮箱发送商业信息。

6、用户的帐号、密码和安全性
　　您一旦注册成功成为用户，您将得到一个密码和帐号。如果您未保管好自己的帐号和密码而对您、中油管道物资装备总公司或第三方造成的损害，您将负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。您可随时改变您的密码，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通告中油管道物资装备总公司。

					
					
7、拒绝提供担保和免责声明
　　用户明确同意使用中油管道物资装备总公司网站服务的风险由用户个人承担。中油管道物资装备总公司明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是对商业性的隐含担保，特定目的和不违反规定的适当担保除外。中油管道物资装备总公司不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、真实性、出错发生都不作担保。中油管道物资装备总公司拒绝提供任何担保，包括信息能否准确、及时、顺利地传送。用户理解并接受下载或通过中油管道物资装备总公司网站服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。中油管道物资装备总公司对在服务网上得到的任何商品购物服务、交易进程、招聘信息，都不作担保。用户不会从中油管道物资装备总公司收到口头或书面的意见或信息，中油管道物资装备总公司也不会在这里作明确担保。

8、有限责任
　　中油管道物资装备总公司对直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害来自：不正当使用网站服务，在网上购买商品或类似服务，在网上进行交易，非法使用服务或用户传送的信息有所变动。这些损害会导致中油管道物资装备总公司形象受损，所以中油管道物资装备总公司早已提出这种损害的可能性。

9、使用网站服务权利
　　用户使用中油管道物资装备总公司网站各项服务的权利是个人的。

10、中油管道物资装备总公司虚拟社区信息的储存及限制
　　中油管道物资装备总公司不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。中油管道物资装备总公司保留判定用户的行为是否符合中油管道物资装备总公司虚拟社区服务条款的要求和精神的权利，如果用户违背了相关的规定，则中断其虚拟社区服务的帐号。本社区内所有的文章版权归原文作者和中油管道物资装备总公司共同所有，任何人需要转载社区内文章，必须征得原文作者或中油管道物资装备总公司授权。

11、用户管理
　　用户单独承担发布内容的责任。用户对服务的使用是根据所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律标准的。用户承诺：
   （1）在中油管道物资装备总公司网站的网页上发布信息或者利用中油管道物资装备总公司网站的服务时必须符合中国有关法规(部分法规请见附录)，不得在中油管道物资装备总公司的网页上或者利用中油管道物资装备总公司的服务制作、复制、发布、传播以下信息：
　  (a)反对宪法所确定的基本原则的；
　  (b) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
　  (c) 损害国家荣誉和利益的；
　  (d) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
　  (e) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
　  (f) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
　  (g) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
　  (h) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
　  (i) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
   （2）在中油管道物资装备总公司网站的网页上发布信息或者利用中油管道物资装备总公司网站的服务时还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。
   （3）不利用中油管道物资装备总公司网站的服务从事以下活动：
　  (a) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
　  (b) 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
　  (c) 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
　  (d) 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
　  (e) 其他危害计算机信息网络安全的行为。
   （4）不以任何方式干扰中油管道物资装备总公司网站的服务。
   （5）遵守中油管道物资装备总公司网站的所有其他规定和程序。
　　用户需对自己在使用中油管道物资装备总公司网站服务过程中的行为承担法律责任。用户理解，如果中油管道物资装备总公司发现其网站传输的信息明显属于上段第(1)条所列内容之一，依据中国法律，中油管道物资装备总公司有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。
　　
若用户的行为不符合以上提到的服务条款，中油管道物资装备总公司将作出独立判断立即取消用户服务帐号。

12、保障
　　用户同意保障和维护中油管道物资装备总公司网站全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、帐号和其它知识产权的追索费。

13、结束服务
　　用户或中油管道物资装备总公司网站可随时根据实际情况中断服务。中油管道物资装备总公司不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。用户若反对任何服务条款的建议或对后来的条款修改有异议，或对中油管道物资装备总公司网站服务不满，用户只有以下的追索权：
   （1）不再使用中油管道物资装备总公司网站服务。
   （2）结束用户使用中油管道物资装备总公司网站服务的资格。
   （3）通告中油管道物资装备总公司网站停止该用户的服务。
　　结束用户服务后，用户使用中油管道物资装备总公司网站服务的权利马上中止。从那时起，中油管道物资装备总公司不再对用户承担任何义务。

14、通告
　　所有发给用户的通告都可通过电子邮件或常规的信件传送。中油管道物资装备总公司会通过邮件服务发报消息给用户，告诉他们服务条款的修改、服务变更、或其它重要事情。同时，中油管道物资装备总公司保留对申请了cppmec.com邮箱的用户投放商业性广告的权利。

15、参与广告策划
　　在中油管道物资装备总公司许可下用户可在他们发表的信息中加入宣传资料或参与广告策划，在中油管道物资装备总公司网站各项免费服务上展示他们的产品。任何这类促销方法，包括运输货物、付款、服务、商业条件、担保及与广告有关的描述都只是在相应的用户和广告销售商之间发生。中油管道物资装备总公司不承担任何责任，中油管道物资装备总公司没有义务为这类广告销售负任何一部分的责任。

16、内容的所有权
　　内容的定义包括：文字、软件、声音、相片、录象、图表；在广告中的全部内容；电子邮件的全部内容；中油管道物资装备总公司虚拟社区服务为用户提供的商业信息。所有这些内容均受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在中油管道物资装备总公司授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。

17、法律
　　用户和中油管道物资装备总公司一致同意有关本协议以及使用中油管道物资装备总公司网站的服务产生的争议交由仲裁解决，但是中油管道物资装备总公司有权选择采取诉讼方式，并有权选择受理该诉讼的有管辖权的法院。若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。

18、青少年用户特别提示
 青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：
要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。 


上述各项遵从：
中华人民共和国电信条例
互联网信息服务管理办法
互联网电子公告服务管理规定
中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定
中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定实施办法
中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例
计算机信息网络国际联网安全保护管理办法

您只有无条件接受以上所有服务条款，才能继续申请